Let's use KNEX to finish up some of our other routes. If we go to profile slash ID.
Usemos KNEX para terminar algunas de nuestras otras rutas. Si vamos a ID de barra de perfil.
We don't really use this yet on our app.
Realmente no usamos esto todavía en nuestra aplicación.
It's something for future development.
Es algo para el desarrollo futuro.
This is a good example because sometimes backend engineers develop endpoints that might not be used
Este es un buen ejemplo porque a veces los ingenieros de backend desarrollan puntos finales que podrían no ser utilizados
for the front end but they might need in future installations such as this one, where maybe we might
para la parte delantera, pero podrían necesitar en futuras instalaciones como esta, donde tal vez podríamos
have a profile page for each one of our users and they can edit this and maybe they can have a post, a
tener una página de perfil para cada uno de nuestros usuarios y ellos pueden editar esto y tal vez puedan tener una publicación, una
delete, a put.
eliminar, poner
So let's work on this with profile dot ID, which want I grab the user.
Así que trabajemos en esto con la identificación de punto de perfil, que quiere que agarre al usuario.
That's a very simple operation with our database right.
Es una operación muy simple con nuestra base de datos correcta.
We can simply remove this now and say DB dot select
Simplemente podemos eliminar esto ahora y decir DB dot dot select
everything because we want everything from the users table from the users table. Seems a little too easy
todo porque queremos todo de la tabla de usuarios de la tabla de usuarios. Parece un poco demasiado fácil
right.
derecho.
Let's see if that works I'll do a dot then.
Veamos si eso funciona, entonces haré un punto.
I'll return the user.
Devolveré al usuario.
And just console log again just to test everything out we'll console log user.
Y solo el registro de la consola nuevamente solo para probar todo, lo consolaremos al usuario de registro.
Let's go to profile.
Vamos al perfil
Slash ID.
Slash ID.
And remember if we go back to our database we have ID 1, 2, 3, 6 so let's just do ID 1. Using our postman
Y recuerde que si volvemos a nuestra base de datos, tenemos ID 1, 2, 3, 6, así que solo hagamos ID 1. Usando nuestro cartero
we will grab the profile. We'll see if we have one of these here.
agarraremos el perfil. Veremos si tenemos uno de estos aquí.
There you go.
Ahí tienes.
There's a get request, and we'll do profile 1, send.
Hay una solicitud de obtención, y haremos el perfil 1, enviar.
And if we go back to the console, all right we're getting all our users. But remember with profile ID we
Y si volvemos a la consola, bien, estamos recibiendo a todos nuestros usuarios. Pero recuerda con la identificación del perfil que
want to make sure that it is the ID and not every single user that we're grabbing.
queremos asegurarnos de que sea la ID y no todos los usuarios a los que estamos agarrando.
So we can simply say dot where and within the WHERE clause if we go back to KNEX and I want to demonstrate
Entonces podemos decir punto donde y dentro de la cláusula WHERE si volvemos a KNEX y quiero demostrar
to you here that this is what a developer does.
para usted aquí que esto es lo que hace un desarrollador.
They don't know every single spec of a library or a package.
No conocen todas las especificaciones de una biblioteca o un paquete.
You simply get really good at reading documentation and seeing why you need such as here, and we
Simplemente te vuelves muy bueno leyendo la documentación y viendo por qué lo necesitas, como aquí, y
pass in an object of what we want to check against. So first name Test last name User.
pasar un objeto con el que queremos verificar. Por lo tanto, primer nombre Apellido de la prueba Usuario.
In our case we want a object where ID is the ID that we received in the params. If we save and run this
En nuestro caso, queremos un objeto donde ID es la ID que recibimos en los params. Si guardamos y ejecutamos esto
again through postgres, go back to our example and look at that.
nuevamente a través de postgres, regrese a nuestro ejemplo y mire eso.
We have Ann. And we want to grab the array of the user, so we can just do - oops, and we can just do zero.
Tenemos a Ann. Y queremos captar la matriz del usuario, así que podemos hacer, uy, y simplemente podemos hacer cero.
Amazing.
Asombroso.
Just to keep this short
Solo para mantener esto corto
again, with ES6 we can do just this because both the id the property and the value are the same.
De nuevo, con ES6 podemos hacer esto porque tanto el id como la propiedad y el valor son los mismos.
I'm going to save, and now, instead of console logging, we'll do response dot Json user, that will be the user
Voy a guardar, y ahora, en lugar del registro de la consola, haremos el usuario de la respuesta dot Json, que será el usuario
that we get.
eso lo conseguimos
And we don't need that found anymore, do we.
Y no necesitamos eso encontrado más, ¿verdad?
Let's clean up the code now.
Vamos a limpiar el código ahora.
And if this is a not found well, in that case we will get an empty array.
Y si esto no se encuentra bien, en ese caso obtendremos una matriz vacía.
But let's just see what we get with our response first and then we'll touch the error case. We'll save
Pero veamos primero lo que obtenemos con nuestra respuesta y luego tocaremos el caso de error. Vamos a guardar
go back to postman, we'll send, and we get an error.
Regrese al cartero, le enviaremos y obtenemos un error.
Found is not defined and we should comment this out.
Found no está definido y deberíamos comentarlo.
We'll try that again click send.
Intentaremos eso de nuevo, haga clic en enviar.
All right we get Ann.
Está bien, tenemos a Ann.
This is so cool.
Esto es genial.
And if we do 2
Y si hacemos 2
we get Anne with an e. If we do six we have Amy and if I do three I get John. What if I do a number that
conseguimos a Anne con una e. Si hacemos seis, tenemos a Amy y si hago tres, recibo a John. ¿Qué pasa si hago un número que
doesn't exist.
no existe
I get 200 OK with no response.
Obtengo 200 OK sin respuesta.
Because well, we don't have that user. But let's just console log and see if we get back a user from this.
Porque bueno, no tenemos ese usuario. Pero vamos a iniciar sesión en la consola y ver si recuperamos a un usuario de esto.
If I save and send I get an empty array.
Si guardo y envío obtengo una matriz vacía.
So it's still returning something, it's just telling me that there's no user.
Así que todavía está devolviendo algo, solo me dice que no hay usuario.
If I do a dot cache here - let me just fix the alignment here.
Si hago un caché de puntos aquí, permítanme corregir la alineación aquí.
And I do the error with Json or response that status 400 and we'll just do not found if I save this
Y hago el error con Json o respondo ese estado 400 y no lo haremos si guardo esto
and go back to postman click send again with the wrong ID.
y vuelve al cartero, haz clic en enviar de nuevo con la ID incorrecta.
I still get 200 OK not the error that we catch because in javascript if I open up the chrome again. Trick
Todavía obtengo 200 OK, no el error que atrapamos porque en javascript si abro el cromo de nuevo. Truco
of javascript. If I do
de javascript Si lo hago
Boolean array an empty array.
Boolean array una matriz vacía.
It's technically true.
Es técnicamente cierto.
So the way we want to check against the empty array we simply say if user dot length exists in that
Entonces, la forma en que queremos verificar contra la matriz vacía, simplemente decimos si la longitud del punto del usuario existe en ese
case it will be greater than 1 or equal to 1 will respond with the user.
caso de que sea mayor que 1 o igual a 1, responderá con el usuario.
Otherwise we'll respond with
De lo contrario, responderemos con
our status not found and maybe we can also in here say
nuestro estado no se encuentra y tal vez también podamos decir aquí
error getting user. If we save now and go back to - let's remove console because we don't need it anymore.
error al obtener usuario. Si guardamos ahora y volvemos a - eliminemos la consola porque ya no la necesitamos.
Go back to postman.
Regresa al cartero.
Click send. Not found.
Haga clic en enviar. Extraviado.
That's awesome.
Eso es genial.
We got a 400 bad request but if we grab somebody that we want it's now working.
Recibimos una mala solicitud de 400, pero si agarramos a alguien que queremos, ahora está funcionando.
Very cool. We can now remove this ugly code.
Muy genial. Ahora podemos eliminar este código feo.
We have much better syntax here now.
Tenemos una sintaxis mucho mejor aquí ahora.
And we also have the register done.
Y también tenemos el registro hecho.
We'll leave the sign in till the end.
Dejaremos el letrero hasta el final.
But let's work on the image endpoint in the next one.
Pero trabajemos en el punto final de la imagen en el próximo.
I'll see on that one. Bye-bye.
Veré en eso. Adiós.